1. 10 veces mas presas que predadores

Cuando hay 10 veces mas presas que predadores 
se observa como los predadores tienen mas recursos
causando que su poblacion crezca hasta un punto 
en que supera a la de las presas causando que la 
poblacion de presas disminuya. Al disminuir la 
poblacion de presas los predadores dejan de tener
comida causando que su poblacion tambien disminuya. 
Esto repitiendose en ciclos. 

2. Valor inicial de las presas 0

Al haber 0 presas esto indica que los predadores no 
tendran comida por lo que moriran rapidamente.

3. Valor inicial de los predadores 0

Al haber 0 predadores, las presas no tendran ningun
agente que limite el crecimiento de su poblacion. 
Por lo que se disparara. 

4. Cuando b = 10

Podemos ver que al aumentar la tasa de interaccion 
entre presas y deperedadores al inicio mueren  rapido las
presas. Causando que al poco tiempo mueran tambien los predadores
ya que no tienen alimento. Al morir estos causa un rapido crecimiento
en la poblacion de presas. Pero al haber una interaccion rapida
crece solo un poco los predadores pero estos pocos acaban 
rapidamente con la poblacion de presas y se repite el ciclo.

5. Cuando c = 5

Al aumentar la tasa de perdida de deperedadores estos disminuyen por
falta de alimento y tambien por muerte natural, lo que hace que las presas
nunca desaparezcan y los ciclos de se repitan más rápido.